# 怪物技能

传动：拍击技能说明只会出现在践踏之后，双手拍击，造成物理伤害。应对方法观察到手张开冲刺躲避即可。
传动：拍击
技能说明只会出现在践踏之后，双手拍击，造成物理伤害。应对方法观察到手张开冲刺躲避即可。
技能说明只会出现在践踏之后，双手拍击，造成物理伤害。应对方法观察到手张开冲刺躲避即可。
技能说明只会出现在践踏之后，双手拍击，造成物理伤害。
应对方法观察到手张开冲刺躲避即可。
传动：践踏技能说明猛踩地板，造成物理伤害。应对方法观察到抬脚冲刺躲避即可。
传动：践踏
技能说明猛踩地板，造成物理伤害。应对方法观察到抬脚冲刺躲避即可。
技能说明猛踩地板，造成物理伤害。应对方法观察到抬脚冲刺躲避即可。
技能说明猛踩地板，造成物理伤害。
应对方法观察到抬脚冲刺躲避即可。
传动：跃空追击技能说明进行二段的连续甩手攻击，然后跃向空中进行下落重击，造成物理伤害。应对方法二段攻击冲刺躲避，下落重击前地上会出现明显的范围标记，冲出标记即可。
传动：跃空追击
技能说明进行二段的连续甩手攻击，然后跃向空中进行下落重击，造成物理伤害。应对方法二段攻击冲刺躲避，下落重击前地上会出现明显的范围标记，冲出标记即可。
技能说明进行二段的连续甩手攻击，然后跃向空中进行下落重击，造成物理伤害。应对方法二段攻击冲刺躲避，下落重击前地上会出现明显的范围标记，冲出标记即可。
技能说明进行二段的连续甩手攻击，然后跃向空中进行下落重击，造成物理伤害。
应对方法二段攻击冲刺躲避，下落重击前地上会出现明显的范围标记，冲出标记即可。
传动：死亡回转技能说明遗迹守卫旋转身体攻击并主动向目标靠近，持续造成物理伤害。应对方法停止近身，快速跑开直至攻击停止。
传动：死亡回转
技能说明遗迹守卫旋转身体攻击并主动向目标靠近，持续造成物理伤害。应对方法停止近身，快速跑开直至攻击停止。
技能说明遗迹守卫旋转身体攻击并主动向目标靠近，持续造成物理伤害。应对方法停止近身，快速跑开直至攻击停止。
技能说明遗迹守卫旋转身体攻击并主动向目标靠近，持续造成物理伤害。
应对方法停止近身，快速跑开直至攻击停止。
造物：制导飞弹技能说明攻击前遗迹守卫者会转身，进行锁定，锁定完成后发射多枚跟踪火箭弹打击目标，造成物理伤害。应对方法利用瞄准间隔快速远离，等到火箭弹接近时快速冲刺即可利用无敌帧躲避大多数火箭弹，也可利用障碍物和塑造地形技能躲避。遗迹守卫瞄准时会暴露背部要害，弓箭角色可以利用这段时间进行蓄力攻击要害。击中要害可以强制停止瞄准。
造物：制导飞弹
技能说明攻击前遗迹守卫者会转身，进行锁定，锁定完成后发射多枚跟踪火箭弹打击目标，造成物理伤害。应对方法利用瞄准间隔快速远离，等到火箭弹接近时快速冲刺即可利用无敌帧躲避大多数火箭弹，也可利用障碍物和塑造地形技能躲避。遗迹守卫瞄准时会暴露背部要害，弓箭角色可以利用这段时间进行蓄力攻击要害。击中要害可以强制停止瞄准。
技能说明攻击前遗迹守卫者会转身，进行锁定，锁定完成后发射多枚跟踪火箭弹打击目标，造成物理伤害。应对方法利用瞄准间隔快速远离，等到火箭弹接近时快速冲刺即可利用无敌帧躲避大多数火箭弹，也可利用障碍物和塑造地形技能躲避。遗迹守卫瞄准时会暴露背部要害，弓箭角色可以利用这段时间进行蓄力攻击要害。击中要害可以强制停止瞄准。
技能说明攻击前遗迹守卫者会转身，进行锁定，锁定完成后发射多枚跟踪火箭弹打击目标，造成物理伤害。
应对方法利用瞄准间隔快速远离，等到火箭弹接近时快速冲刺即可利用无敌帧躲避大多数火箭弹，也可利用障碍物和塑造地形技能躲避。遗迹守卫瞄准时会暴露背部要害，弓箭角色可以利用这段时间进行蓄力攻击要害。击中要害可以强制停止瞄准。

## 元数据信息
- ID: general_child_003_15
- 来源: 遗迹守卫 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 遗迹守卫 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: general
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 怪物技能
- 父块ID: general_parent_001
